গণপ্রজাতন্ত্রী বাংলাদেশ সরকার
মন্ত্রিপরিষদ বিভাগ
সংস্থাপন অধিশাখা
www.cabinet.gov.bd

৪ আশ্বিন ১৪৩১ বঙ্গাব্দ
তারিখ:
স্মারক WIA: ০৪.০০.০০০০.৪১১.৪২.০৩১.২৪.৫৬৫ ১৯ সেপ্টেম্বর ২০২৪ TH

বিষয়: মন্ত্রিপরিষদ বিভাগের অফিস সহায়ক জনাব ফয়সাল আহম্মেদ-এর নিজ ও স্ত্রীর অনুকূলে ই-পাসপোর্ট করার জন্য
অনাপত্তি সনদ (NOC) প্রদান সংক্রান্ত।

উপর্যুক্ত বিষয়ের পরিপ্রেক্ষিতে জানানো যাচ্ছে যে, মন্ত্রিপরিষদ বিভাগের অফিস সহায়ক জনাব ফয়সাল আহম্মেদ-এর নিজ
ও স্ত্রীর অনুকূলে নতুন ই-পাসপোর্ট করার নিমিত্ত অনাপত্তি সনদ (NOC) এতদ্সঙ্গে নির্দেশক্রমে প্রেরণ করা হলো।

সংযুক্তি: অনাপত্তি সনদ।

Jo

১৯-০৯-২০২৪
লুবনা সিদ্দিকী
যুগ্মসচিব
৯৫১৪৯৯৫ (ফোন)
৯৫১২২১৩ (ফ্যাক্স)
establishment_sec@cabinet.gov.bd

পরিচালক, বিভাগীয় পাসপোর্ট ও ভিসা অফিস-৭, শেরে-বাংলা নগর, আগারগীও, ঢাকা।

দৃষ্টি আকর্ষণ:
সহকারি পরিচালক, বাংলাদেশ সচিবালয় পাসপোর্ট অফিস, বাংলাদেশ সচিবালয়, ঢাকা ।
স্মারক নম্বর: 08 ৪১১.৪ ১.২৪.৫৬৫/১ তারিখ: ১৪৩,
রক AWA: ০৪.০০.০০০০.৪১১.৪ ২.০৩১.২৪.৫৬৫/১(৩) তাঁর :১৯ সেপ্টেম্বর ২০২৪ খ্রিস্ট

সদয় জ্ঞাতার্থে/জ্ঞাতার্থে (জ্যেষ্ঠতার ক্রমানুসারে নয়):
১। সিস্টেম এনালিস্ট, আইসিটি সেল, মন্ত্রিপরিষদ বিভাগ (এ সংক্রান্ত কাগজপত্র ওয়েবসাইটে প্রকাশের অনুরোধসহ);
২। জনাব ফয়সাল আহম্মেদ, অফিস সহায়ক, তথ্য অধিকার অধিশাখা, মন্ত্রিপরিষদ বিভাগ এবং
৩। অফিস কপ্ি/মাস্টার কপি।

Jo

১৯-০৯-২০২৪
লুবনা সিদ্দিকী
যুগ্মসচিব

(১) অনাপত্তি সনদ

--- PAGE BREAK ---

--- PAGE BREAK ---

অনাপত্তি সনদ (NOC)

(মন্ত্রণালয়/বিভাগ/কার্ধালয়-এর নাম)
MAA BAT AR

ওয়েবসাইট: Wiw-cobinet-aovibd

PORCH EEO OES TOE T OHH OE TEETER ELOH EOE CESEOR EHH F OOS ESTES SEES EUS YEOHEDEHSE

POOR M OCOD e HEHE ERO EEO S OHH O SEE HES EEE SOE SESE ESOOTHOOHESESET OEE SESSESE DEE SEEDD SHTEEESS TEESE ESES OOH ETHERS HEHE HES SES HOSES E STD SSSSES HOES ERO HHES USES OH DEEN OBOES

POR COREE EOE EEE EH EOH EEE HE HHE HOES OH ROE SESH OHS OHOH HOHE HEHE ETOH DE

নিযুক্ত আছেন। তার পাসপোর্টের আবেদনপত্র প্রয়োজনীয় ব্যবস্থা গ্রহণের জন্য এর সঙ্গে প্রেরণ করা Var | পুলিশ বিভাগের মাধ্যমে ইতোপূর্বে তার পূর্ব পরিচয়
ও চরিত্র প্রতিপাদিত হয়েছে/হয়নি এবং তার বিরুদ্ধে বিরূপ কোন তথ্য নেই।

০২। বর্তমান ঠিকানা ৪. 29/2, নক টিক বিরান নী রা রা

+০+৪৮৮৩০খ০০৯৬৪৩৪৪৯৫৪৮৬৮৬৬৪ক৪৪৬৯৪৪০৪ ৪৪৪৪৪৬৪০৪১৪ ০৪০৪৪৪৪৪৪৪ ৪৪৪৪৪৪৪৪৪০৩ ৪৪৩৪ ৩৩৪৪৪৪৪০০৪৪ ৪ ৪ র্ণচি ৩৪৪০৪৬৪৪০৩৩ ৮৪ ৩৪৪৩৪৪০৩৪৪৪ ০৪৪ ০৪৪০৮৪৪৩০০৪ OST HEF ০৪৪৪৫৪৪৪০6৪ ০% * ০৩ * ০

co) আজপঞ্স্ঞঞজ্মন্ধ্পন্*্ খুকাথাক্গাঙ্গাতাঙ্গাভাহাহাক্গানা

০৫। আবেদনকারীর পরিবারবর্গের বিবরণ (নির্ভরশীল স্বামী/স্ত্রী এবং ১৫ বছরের নীচে অপ্রাপ্তবয়স্ক সন্তানদের পাসপোর্ট করার ক্ষেত্রে প্রযোজ্য)

ae ee
690 3.29 4 094

nT NEO

পাশপাশি পাশপাশি রে remorse mene nner tsseeasnneeretssumnernneriermreraensnmnrmmaenemraeenente

০৭। অনাপত্তি সনদ (NOC) একবার ব্যবহারযোগ্য এবং ইস্যুর তারিখ হতে ০৬ (ছয়) মাস পর্যন্ত কার্ধকর থাকবে |

এনওসি প্রদানকারী কর্মকর্তার € স্বাক্ষর ডাচ ০ তক
নামসহ সীল। $ নাম 8 ......০০০০-০০, 418 LAL. —
(মন্ত্রণালয়/অধিদপ্তর/পরিদপ্তর/ টু পদবি . জন gap eercsrecevecroveenvnenseeen
বিভাগ/কর্পোরেশন %ু টেলিফোন নম্বর  ৪............. মা লো ০.০..০০০০০

এর প্রধান কর্মকর্তা/জেলার & ই-মেইল 8... ESCA Yoh Cae

দায়িতৃপ্রাপ্ত কর্মকর্তা) 3 ওয়েবসাইট

প্রাপক
বিভাগীয় পাসপোর্ট ও ভিসা অফিস/আঞ্ঞচলিক পাসপোর্ট অফিস,